تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة / KiLLeR SpIDeR ||
"مشاهدة ممتعة"
خلال 50 عاماً الماضية
ضاعفنا تعددانا السكاني
وضاعفنا كمية الطعام
،والماء المستهلك ثلاثة مرات
وضاعفّنا استخدام الوقود
الأحفوري أربعة مرات
كل أربعة أيام، يزداد عدد
الشكان مليوناً على الكوكب
كيف سيقبلنا العالم مع
هذا الانفجار في عدد السكان؟
توقعت الأمم المتحدة
،أنه مع نهاية هذا العقد
.سيكون التعداد السكاني 10 مليار ..
أنا مؤمن كبير بأن
تغيّر الطقس حقيقي
.وهو متأثر بالسلوكيات البشرية ..
أعلنت الحكومة أن معظم أمريكا
الجنوبية أصبحت منطقة كوارث
الجفاف الشديد والعواصف الترابية الضخمة
قد أوقفت النظام الزراعي بأكمله للأرض
الكثير من البشر ولا يوحد طعام كافِ
،في محاولة لمكافحة نقص الغذاء
وضع الاتحاد الأوروبي مستقبل العالم
.في أيدي العلماء ..
إنهم يطورون محاصيل أكثر مرونة
وفيرة الطرح معدّلة وراثياً في أنحاء العالم
الرفوف التي كانت فارغة
باتت مكدّسة الآن
ولكن التلاعب بالطبيعة
قد أدى لعواقب بعيدة المدى
في أنحاء العالم نشهد ارتفاعا مذهلا
في حالات الولادة المتعدّدة والعيوب الخلقية
الحل الآن هو تغذية المشكلة
تلك أكبر أزمة للتاريخ البشري
الناشطين السياسيين
وعالمة أحياء الحفظ الشهيرة
(الدكتورة (نيكوليت كايمان
دفعوا الاتحاد الأوربي
على التعهّد بسياسة
"طفل واحد لكل عائلة"
"وسُمي بـ"قانون تخصيص الطفل
نحن عائلة واحدة بشرية
نتشارك هذا الكوكب
،اليوم وسوياً نصنع التاريخ
قانون تخصيص الطفل
هو أول خطوة حيوية
نحو الحفاظ على كوكبنا ونجعل
المستقبل أفضل لأولادنا
التشريع الجديد كان سريعاً
وتم نشر نقاط تفتيش
في كل البلدان
على كل المواطنين إرتداء
سواء تعريف هوية من المكتب
،ومن الآن فصاعداً
الأشقاء التوأم غير القانونيّن
سيتم حجزهم في حُجرات
النوم لدى شرطة المكتب
،الأطفال أهم بكثير
إنهم المستقبل
بوجود حجرات النوم، سنتأكد
أن يظل أولادكم في أمان
آمنين وبعيدين كل البعد
،عن الأذى والجوع
بينما نعمل نحن على
.مستقبل أفضل وأكثر إشراقاً
"كرايوسليب"
"غرفة النوم المبرّدة"
استيقظ لعالمِ أفضل -
.. أعرف بان هناك -
ربما هناك قليلاً من المقاومة
"ولكن مع سياسة "الطفل الواحد
.ربما تمحنا بعض الوقت ..
~\\ ماذا حدث لـلإثنين \\~
(آسف يا سيد (سيتمان
لقد بذلنا قصارى جُهدنا
،لو كنا مجهزين بشكل أفضل
لربما كان هناك فرصة لإنقاذها
كانت تعرف المخاطرة
كانت تعرف أنّك لن تبلغ عنها
والأب؟ -
من يعرف؟ -
... ابنتي
.لم نتحدث منذ سنوات
كيف تخطط لإخفاء هذا؟
كيف ستتعامل؟  -
سأتدبر أمري -
.ينبغي عليّ
هل فكرت في أسماء؟
حسناً
إنهم سبعة
إذاً هن الاثنين والثلاثاء والأربعاء
والخميس والجمعة والسبت والأحد
"الأحد"
"بعد ثلاثين عاماً"
لا يشعرون بالجوع
وآمنين من الأذى
بينما نعمل على بناء
مستقبلِ أفضل وأكثر إشراقاً
"كرايوسليب، استيقظ لعالمِ أفضل"
،الأطفال أغلى ما لدينا
وهم المستقبل
مع "كرايوسليب"، سنتأكد
أن يرتاح ابنك في أمان وآدمية كفاية
الرجاء إظهار سوارك
من أجل التفتيش
غير مسموح لأي شخص
غير مصرّح له بدخول هذا القطاع
قد لا يتم أخذ العناصر التالية في
:نقاط التفتيش فقط دون إذن مسبق
أية أدوات حادة أو قابلة
للاشتعال أو كيماويات
.. من أجل سلامتك وأمنك
!ابنتي
!لا تأخذوها أرجوكم
!إنها ابنتي! ابنتي
هذان الشقيقان مُدرجان الآن
وسيتم معالجتها تحت سلطة
قانون تخصيص الطفل
!لا! لا! ابنتي
!ابنتي -
!إنها أختي -
أيمكنني أخذ هذه؟
"كارين سيتمان"
"تم العرف على الهوية"
ماذا يحدث للحلم المؤجل؟"
،هل يجف مثل الزبيب في الشمس
أم يتقيح مثل الالتهاب وبعدها يزول؟
أو أنه مجرد انتفاخ مثل
"الحمل الثقيل أو قد ينفجر؟
إنها تروق لي، هل كتبتها؟
لا يا سيدتي، ولكن هذا العظيم
(لانغستون هيوز)، ملك الجاز في (هارلم)
ألم أخبركِ بهذا بالفعل؟ -
لابد أنني نسيتها -
(أخبريني يا آنسة (سيتمان
ما هو سِرك؟
الليلة الماضية، كنتِ تتقيئين في النباتات
.واليوم تبدين بأفضل حال كزهرة الربيع
تم تحضير العشاء
هذا مثير للانتباه -
جداول البيانات للغد -
أنا أتضور جوعاً
لطالما تتضورين جوعاً -
أظنك قد تكونين مُصابة بالديدان -
(هيّا يا (أحد
،أتمنى أن لدي ديدان
بوسعنا طبخها الأسبوع القادم
هذا مقزز -
إنه لذيذ -
إنه جميل نوعاً ما
إنه فأر لعين -
في الواقع مذاقة لذيذ -
،على الأقل لديه مذاق شيء ما
على عكس الطعام الصناعي الذين تأكلينه
(بحقك يا (أربعاء
أنتِ ستأكلين أي شيء
قضيب خنزير مشوي
على الفحم، ستشترينه وتأكلينه
هل أنتِ بخير؟
بخير -
.. تبدين -
.. أعرف، أنا فقط
عرضي التقديمي غداً
أنتِ تقصدين "عرضنا" التقديمي
كل الشكر لكِ
على ما فعلتهِ ليلة الأمس
(أجل، قال (إيدي
أنكِ تقيأتِ في النباتات
،لا أعرف ماذا أقول
ولكني شعرت بالإحراج
كنت أرفه أحد عملائنا وربما
بالغت قليلاً في الشُرب، اقتليني
عليكِ إخبارنا بكل شيء
يا (أحد)، كيف تكونين غبية هكذا؟
،أنا مرهقة فحسب
غداً يوم حافل
إذا حصلنا على هذه الترقية
.(كل الشكر سيكون لـ(جمعة
إنها تجعلنا نبدو جميعاً كالعباقرة -
إنه مجهود جماعي -
أنتم من تولى العمل
الحركي وانا الأرقام
سبعة عقول أفضل من واحد
يجب أن تعملوا بشكل جماعي
أنتم أقوى سوياً
عن كونكم بمفردكن
عندما يحين الوقت، سنختار
وظيفة تتناسب مع مهاراتكم المشتركة
ما الذي تنتظرونه؟
هيّا، حِلوا هذه المسألة
هل لي أن أرى؟
أحسنتِ
اذهبن، اذهبن، اذهبن
انتبهن يا فتيات
غداً يومُ هام
تعرفن أن هناك
سبعة أيام في الأسبوع
حسناً، بدأ من الغد ستذهب كل واحدة
للخارج في يوم الأسبوع الذي باسمها
(هذا يعني أن (الأحد
ستخرج يوم الأحد
و(اثنين) يوم الاثنين
و(ثلاثاء) يوم الثلاثاء وهلم جرا
هنا، أريدكن أن تكن على
طبيعتكن، ترتدين ملابسكن كما ترغبن
أريدكن أن تكن خلاقات
وتُعبرن عن أنفسكن
ولكن خارج هذه الجدران
ستأخذن جميعكن هوية واحدة
لـ(كارين سيتمان)، على اسم والدتكُن
أيمكنني اللعب في الخارج؟ -
أجل يمكنك، طالما في يومك -
ولكن لا يمكنكن الذهاب
للخارج سوياً في نفس الوقت أبداً
.حتى لو ترتدين السوار
.. وأينما تكن أو أياً كان ما تفعلن
لا يمكنكن إخبار أحد
بأنكن شقيقات
هذا مهم جداً. هل تفهمن؟
حسناً، سنبدأ من الغد
(بدأ بـ(الخميس
أمستعدّة لهذا؟
حسناً
قد لا يتم أخذ العناصر التالية في
:نقاط التفتيش دون إذن مسبق
أية أدوات حادة أو قابلة
للاشتعال أو كيماويات
.. من أجل سلامتك وأمنك
جهز حقيبتك للتفتيش
.من ضابط الشرطة
والرجاء تحضير سوارك للفحص
"القطاع اثنين"
"الطفل الوحيد"
"مدرسة أطفال"
(لا تنسي أنتِ (كارين سيتمان
الوحيدة والأخيرة
تجمع نهاية اليوم
جانب مهم جداً في يومكم
إنه الوقت الذي
تتشاركن فيه التفاصيل
اتفقنا؟
!رباه -
الفتى المسكين، للتجميد مباشرة -
بترشح (كايمان) للبرلمان
الأمن يزداد تشدداً
أكره تلك العاهرة
"لا أعرف، ربما "كرايوسليب
ليس بفكرة سيئة
نسلّم أنفسنا ونتجمد نلعب دور
.الجميلة النائمة حتى يقل عدد السكان
سمعت أنكِ لا تزالين تحلمين
بالكوابيس المريعة لمئات السنين
،ولكن بحلول الوقت لتستيقظي
كل من تعرفينهم وتحبينهم سيكونوا موتى
حسناً، سنذهب للنوم
سوياً ونستيقظ سوياً
وسيكون قانون تخصيص الطفل
لا وجود له ونعيش أخيراً حياتناً
هل سنخوض حقاً
هذه المحادثة مجدداً؟
لماذا لا تتقبلين فحسب
أن هذه عائلتك؟
هذه ليست عائلة
إنها نظام قمعي
لم أختر هذه ولا أحد منكن -
ومع ذلك حياتك مثالية تماماً -
كارين سيتمان) من المهد للقبر)
هذا مقزز -
ولماذا تهتمين؟ -
طموحك الوحيد أن تكوني
فاشلة كبيرة وأنتِ كذلك فعلاً
(سحقاً لكِ يا (إثنين
ليس لأنني أملك شخصيتي
وأحلامي وأرغب في علاقة
ليست مع مجرد شخص
عشوائي لن أراه مجدداً؟
سئمت تماماً من الآنسة
(كارين سيتمان)
كارين سيتمان) هي المؤسسة)
التي بنيت عليها حياتنا
لا، إنه مجرد قناع
نضعه كل يوم عمل
يوم واحد في الأسبوع
يمكننا الخروج للعالم الحقيقي
ولا نتظاهر حتى أننا على طبيعتنا
يجب أن نتظاهر بشكل آخر -
!أصمتا كلتاكما -
!أنتِ تدفعينا إلى الجنون  -
أجل، هذه حياتنا، إنها ما هي عليه
الجلوس محبوسة طيلة ستة
أيام في الأسبوع ليست بحياة
إنها موتة بطيئة مؤلمة ماصّة للروح
!تحرّكي
(لنذهب يا (سبت
وإلا سنتأخر على حفلتك
إذاً .. لم ترونها تغادر
وليس لديكم أدنى
.فكرة عن مكانها
.. حسناً
متى آخر مرة رأيتموها؟
كنت أتزحلق فحسب
!وقد سقطت
.. (يا (خميس
ماذا لو أمسككِ المكتب؟
غلطة واحدة فقط المطلوبة
لتعرضي كُل حياتكم للخطر
!(أكره (كارين سيتمان
أتمنى ألا أكون ولدت
!كفاكِ
أتريدين أن يأخذونكِ؟
وتتجمدين للأبد في تلك الآلة
المريعة ولا ترين شقيقاتك مجدداً؟
اذهبي
(يا (إثنين
لقد حذرتكِ، كل ما تفعلينه
يؤثر على البقية
لماذا هذا؟ -
لا تتحركين -
... ما يحدث لواحدة منكن
.يحدث لجميعكن ..
.. (والآن يا (إثنين
أريدك أن تكوني شجاعة
وتكوني مثالاً يُحتذى به لشقيقاتك
هل سيؤلم؟
.أجل
!لا تتحركي
"الاثنين"
أراهن بأن مذاق ذلك
الفأر كان أفضل إن هُضم
اصمتي
،حرارتك مرتفعة
هل أنتِ مصابة بحمى؟
كلا
متأكدة؟ -
أنا بخير -
ربما علينا تغيير الأيام -
بوسعي أخذ الاثنين -
النجاح لا يأتي بدون
التضحية والمعاناة
اصمتي
"إجراء مسح جديد"
"عين مرهقة وحمراء"
"أنف شاحبة، تلف وجفاف بالجلد"
"وضع الماكياج"
أسفل الشجرة الطويلة عند"
"حلول الليل، شخص أسمر مثلي
(لانغستون هيوز) مرة أخرى يا (إدي)
تبدو وكأنك محطم الفؤاد -
.وطاب يومكِ أيضاً -
قد لا يتم أخذ العناصر التالية في
:نقاط التفتيش فقط دون إذن مسبق
أية أدوات حادة أو قابلة
للاشتعال أو كيماويات
.. من أجل سلامتك وأمنك
قد لا يتم أخذ العناصر التالية في
:نقاط التفتيش فقط دون إذن مسبق
أية أدوات حادة أو قابلة
للاشتعال أو كيماويات
.. من أجل سلامتك وأمنك
.. الرجاء تحضير
هل أحدهم متعجّل؟ -
من قبل شرطي المكتب -
.يوم حافل في العمل
تلك الصفوف تزداد سوء
في الأسبوع الماضي، ولدت
امرأة هنا لأنها لم تستطع العبور
لا تمزح -
بالطبع، حدثت يوم مراقبتي -
،الاثنين أسوأ يوم
أكره نقاط التفتيش
عدا لو كنت سـأراكِ
أخشى عليّ طرح
بضع أسئلة عليكِ
إنه تدقيق البروتوكول
لدى المكتب، أنتِ تفهمين هذا
ما اسمك؟ -
(كارين سيتمان) -
هل لديكِ أية أشقاء؟ -
كلا -
هل تحملين أية مواد محظورة؟
متأكدة؟ -
هل أذهب للتفتيش الجسدي؟
.يمكنكِ الذهاب
(كارين) -
(جيري) -
.. إذاً
اليوم هو اليوم المنتظر؟
سنرَ من سيحصل على الترقية
طيلة تلك السنوات كنت
أحاول معرفة وجهة نظركِ
،لطالما ظننت أنه بجسد مثل جسدكِ
ستأخذين طريقك للقمة بالمضاجعة
ولكن تبيّن بعدها
أنكِ عاهرة متقلبة المزاج
هل لأنني أجدك بغيض؟
.لستِ مهتمة بأي شخص
العمل هنا ليلة تلو الأخرى
وكأنكِ إنسان آلي لعين
تظنين أنكِ خدعتنا
جميعاً، صحيح؟
لا أملك أدنى فكرة عما تقصد
.بلى تعرفين
(كارين)
أنا أراقبكِ
أين هي؟
هل جربتِ الاتصال مجدداً؟ -
أجل ويصلني للرسائل الصوتية مباشرة -
ربما تأخرت -
لكانت اتصلت -
اعرضي سوارها
هذا غريب -
ماذا؟ -
جهاز تحديد موقعها مُغلق
إنها ليست على الشبكة
لا يمكن أن تختفي هكذا -
بل يمكنك ذلك إذا أردتِ -
ربما أصابت بحادثة
ابحثي في المستشفيات
وسجلات الشرطة
ماذا لو تأذت (إثنين)؟
أو ماتت؟
وعثرت عليها السلطات قبلنا؟
.حيها لن تعد (كارين سيتمان) موجودة
.وحياتنا ستنتهي بعدها -
بحقكن، تأخرت بضع دقائق فحسب -
لم تتأخر (إثنين) قط
على تجمع نهاية اليوم
.أبداً
"الثلاثاء"
العيون حمراء جداً من الإفراط"
"في شُرب المخدرات والحزن العاطفي
.. حلقات سوداء أسفل العين"
لا تتحركي
حقاً؟ كعك مخدّر؟
إنه علاجي، تعلمين
أنه مفيد للتوتر
يراودني شعور سيئ حيال هذا
أتتذكرين ما حدث أخر مرة
عندما كانتا اثنتان منا في الخارج
.كان ذلك سيئاً
(علينا معرفة أين هي (إثنين
عليكِ التصرف وكأن كل شيء طبيعي
من السهل عليكِ قول هذا
إنه ليس يومكِ، ماذا لو أُدخلنا في القائمة؟
أصغِ لي، إن تم إدراج
(كارين سيتمان)
،لركل المكتب بابنا
وأخذونا جميعاً الآن
.. حسناً
.عملياً واحدة منا ستعيش ..
(صباح الخير آنسة (سيتمان -
(صباح الخير يا (إدي -
لم أركِ قادمة للمنزل بالأمس
بعد ساعات، سمحت
لنفسي بالدخول
ربما لا تؤخذ خلال نفاط التفتيش
:بدون إذنِ مسبق
أية أدوات حادة أو قابلة
للاشتعال أو كيماويات
.. من أجل سلامتك وأمنك
الرجاء تجهيز حقيبتك
ليفتّشها ضابط المكتب
لقد عبرت
لقد حصلنا على الترقية إذاً
(ابقِ يقظة يا (ثلاثاء
تفقّدي التقويم والمكتب
أي شيء قد يعطينا دليلاً
أحضرت الموجز للمكالمة الجماعية
فيكي) متى أخر مرة)
قمتِ بمزامنة جهازي اللوحي؟
التاسعة صباح اليوم. لماذا؟ -
نسيت تسجيل الخروج ليلة الأمس -
لقد رحلتِ باكراً للاحتفال -
أجل بالطبع -
أين ذهبت مجدداً؟
(حانتك المفضلة، (هاري -
بالطبع، حانة (هاري). شكراً -
.على الرحب
نخبك -
ليلة الأمس، هل تتذكرين
متى رحلت؟
،لقد شربتِ مشروباً واحداً
وبالكاد لمستهِ
أظن زميلك ذلك من أجبركِ
أجل، أجل
فعلاً. أية واحد منهم؟
تعلمين ذلك الوقح ذو الحمالات
أظنه (جيري)؟ -
أجل -
إثنين) و(جيري) تجادلا)
قبل أن تغادر الحانة
.إنه يتابعنا
لقد عرفت ذلك -
ذلك الوغد باعنا -
فلماذا لم ندرج في القوائم؟
(عليكِ محاصرته يا (ثلاثاء
واعرفي ماذا يعرف -
هل فقدتِ صوابك؟ -
(قد يكون آخر شخص رأى (إثنين
إنه دليلنا الوحيد -
أجل. حسناً -
(آنسة (سيتمان
نعم؟
ادخلي للشاحنة من فضلك -
هل هناك مشكلة؟ -
لا أفهم. من أنتم؟
.. ادخلي الشاحنة اللعينة
"لا يوجد إشارة"
.. ماذا
.هذا غريب. لقد فقدتها
"مكتب تخصيص الطفل"
لابد من وجود خطأ ما
أخبروني ما الذي أفعله هنا؟
(آنسة (سيتمان
كم سعدتُ بمقابلتك
(نيكوليت كايمان)
.. أعرف من تكونين
هلا أخبرتني رجاء لمَ أنا هنا؟
!أيتها المسكينة
أنا مندهشة أنكن وصلتن لهذا الحد -
هذا .. هذا خطأ كبير -
سبعة أولاد
بماذا كان يفكّر جدّك؟
أتعلمين مقدار الطعام والماء
الذي أخذ من أفواه
الآخرين لتكوني هنا اليوم؟
إن كان الجميع وقحاً
(وأناني مثل (تيرانس سيتمان
.لانتهى العالم غداً ...
أنا الطفلة الوحيدة
لمصلحتك أتمنى
أن يكون هذا حقيقة
تبقى خمسة منهن
كل البيض الفاسد
في سلة واحدة
أهناك طريقة أخرى؟ -
هذا إن أردتِ إبقاء الوضع هادئاً -
ماذا تفعلون؟
أنا أعمل في مصرف
!أستطيع إحضار المال لكم
!بوسعنا التوصّل لاتفاق ما! أرجوكِ
هذا مضحك
هذا ما قالته أخر واحدة
!لا، مهلاً! مهلاً
لا، لا
لا أصدّق أن هذا يحدث
لا يمكننا الجلوس هنا هكذا
.. علينا مساعدتها
علينا الذهاب للخارج
!علينا فعل شيء
.. (يا (ثلاثاء
"تحذير باكتشاف أسلحة"
!رباه
"... تم تجاوز النظام" -
.. ماذا -
مُقيمين أم زوار؟
زوار
أخرجن جميعاً
!الآن
هكذا. بروية وبطء
.بكل روية
من هنا
أنظر إليهن
يختبئن كالفئران
... إذاً
أين الأخيرة؟
سحقاً لك
!أيتها العاهرة السافلة
... أيتها
أهو سيئ؟
لا بأس، انظري إليّ
.لا أريد أن أموت
،ستكونين بخير
أنا هنا. لا بأس
أنا آسفة
آسفة جداً -
لا، أنتِ الأحد
يُفترض أن تكوني المؤمنة
لا أعرف بماذا أؤمن
لا أعرف من أكون
!كلا
!كلا! كلا
!اللعنة
لن يعانوا
المعذرة؟ -
أنا واثقة من هذا -
ربما احتوينا المشكلة، ومازلنا
(لم نسمع شيء عن فريق (سيتمان
ليلة الأمس، حلمت بأن هذا المبنى
انفجر ومات كل الأشقاء فيه
كان هناك الكثير منهم
بحر من الجثث الصغيرة
أحرقها اللهب
أعرف شعورك تجاه أولئك الأطفال
ولكن اللوم على آبائهم وليس أنتِ -
"أحياناً افكر قائلة: "اللعنة على هذا -
اللعنة على الجميع
البشر لن يتعلموا قط -
(أنتِ أخر فرصة لنا دكتورة (كايمان -
وأملُنا الوحيد
(أنا أحتاجك يا (جو
كن حذراً
(لا تستهين بآل (سيتمان
،إذا أدرجناهم رسمياً في القائمة
سيتم الإبلاغ عنهم عند أول نقطة تفتيش
.ويتم معالجتهم خلال ساعات ..
سبعة شقيقات يعيشن حتى البلوغ؟
هذا سيدمّر مصداقيتي. كلا
علينا إبقاء هذا متكتماً
إنهن محاصرات داخل
تلك الشقة ويعرفن ذلك
كما أن لدينا مشكلة أخرى
تعقيد. اجعله من الأولوية
.(وبعدها تولى أمر آل (سيتمان
(إنها عين (ثلاثاء -
.. كلا -
ما الذي نفعله؟
علينا الخروج من هنا الآن
،إنهم يعرفون أمرنا
سيرسلون مزيداً من الناس
دعيهم يأتون، سأقتلهم جميعاً
اهدأي، فكّروا قليلاً
أربعة منا سوياً؟ مع كل عملاء
المكتب ونقاط التفتيش والمستشعرات؟
لن نصمد دقيقتين
لطالما كان عملُنا أفضل ونحن فريق
في بيئة نستطيع التحكم فيها
،أولئك الثلاثة
لم يكن من المكتب
هذا وإلا قد أدرجونا في القائمة
وهذا المكان مكتظاً بالعملاء
.أحدهم يريد أن نختفي
السؤال هو لماذا؟
"الأربعاء"
!اللعنة عليك
كل أربعاء أرتدي ثوباً
غبياً وكعباً عالياً
ولكن ليس اليوم
ما هذا؟ -
شيء تمنيت أن أفكّر فيه بالأمس -
لقد خصصته يدوياً
حتى نرى ونسمع كل شيء
إنه مُغلق بقبضة صاحبه
أيمكنك فتحه؟ -
إذا كان لدي مزيداً من الوقت -
للوقت الراهن، لن يُطلق
هذا لا يجعله أقل تخويفا -
(هذه ليست لعبة يا (أربعاء -
اذهبي لمنزل (جيري)، اعرفي
ما الذي يعلمه ولا تفقدي صوابك هناك
.لن أفعل
كرايوسليب"، استيقظ في عالم أفضل"
(مرحبا يا (كارين
لا تملكين وقتاً، صحيح؟
تفضلي
ليلة قاسية؟
لقد قلت لكِ أن لديكِ
،حتى هذا الصباح
ومازلنا في الصباح
.. لذا أخمن أن
ماذا سيحدث؟
ما الذي سيحدث؟
هل لدينا اتفاق أم لا؟
اتفاق ... أية اتفاق؟
تلعبين دور الغبية
(لا يناسبكِ يا (سيتمان
،هذا بسيط جداً
ترفضين الترقية
وبعدها تأتي إليّ
.وسأغلق فمي عن سركِ الصغير
!أيها السافل
منذ متى وأنت تعرف؟
ينبغي أن تكوني سعيدة
،أنني الذي وجد ذلك العقد
.وإلا كنتِ في السجن الآن ..
أية عقد؟
هل أنتِ جادة؟ -
أية عقد؟ -
رقم "407 سي" نقل أموال
(عقدك مع (كايمان
!(كايمان)
(نيكوليت كايمان) -
أجل. عميلك الجديد الهام -
هل تعرفان بهذا الأمر يا رفاق؟
ذلك العقد .. أين هو؟ -
في جهازي اللوحي -
أرني إياه
.أجل
!اخرجي من هناك
فقدت رؤية الهدف
.سندخل، ابق في موقعك
يا رفاق؟
هل أنتم موجدين؟
أي طريق؟ أين أذهب؟
أفضل خيار لديكِ هو الباب الأمامي
انتشروا -
هذا ليس خياراً -
.تباً
إريكسون)؟)
إريكسون)، أجب)
(إريكسون)
سيدي؟
أتسمعني يا سيدي؟
ما الذي يحدث في الأعلى؟
هل تريد الدعم؟
.أظن ذلك
تحرّكوا، اقتلوا هذه الأخت
يا فتيات؟ أحتاج
طريق للخروج الآن
هنا، مكب القمامة
أسفل نافذة غرفة النوم
هيّا -
إنها على مسافة ثلاثة طوابق -
.ولكن القمامة ستخفف التصادم ...
"تم استلام الملف"
حريّ أن تكوني محقّة يا أختي
!بئس الأمر
إنها فارغة
جامعو القمامة يأتون
صباح كل أربعاء، آسفة
هل أنتِ بخير؟
أيمكنك الجرب؟ -
أظن ذلك -
.إذاً لتركضي
اذهب، اذهب
أين أّهب يا رفاق؟
اليسار التالي هناك باب
في نهاية الزقاق
هيّا
ما الذي تنظرونه؟
!اذهبوا وأمسكوها
!ليتحرك الجميع
!تحرّكوا
!ابتعدوا عن الطريق
!ابتعدوا عن الطريق -
!تحرّكوا -
ماذا أفعل؟
،علينا توصيلك إلى السطح
بوسعي إحضارك للمنزل من هناك
.اصمدي
!تباً -
إنه المكتب -
ظننتك قلتِ أننا غير مدرجات -
لسنا مُدرجات بالقائمة -
ما الذي يفعله هنا إذاً؟ -
!يا (جمعة)؟ جمعة -
!انتظري! انتظري
ماذا ستفعلين؟ -
أعرف ماذا يريد -
وأتخلص منه
.سأتولى أنا هذا
!أنتِ، افتحي
مرحبا -
مظهر جديد؟
أجل. أردتُ أن
أجرب شيئاً جديد
جميل
اتصلت بمكتبكِ وقالوا
أنكِ رحلتِ مريضة
أعرف، أعرف أنّه
لا يفترض أن أتصل
.. ولكن عندما رأيتِ في المكتب -
في المكتب؟ -
أجل
أجل، كان عليّ الذهاب
وأترك بعض الأغراض
.أمور مملة تخص المصرف
ألن تدعوني للدخول؟
كنت أمزح بخصوص الدخول عُنوة
يا (جمعة)؟
مهلاً، لدينا مشكلة -
لديكم مشكلة؟ -
إنه منزلُ جميل
يا (جمعة)؟
هل أنتِ موجودة؟
من هذا الشخص؟
أرجوك لا تفعل هذا -
ماذا؟ -
هل أنتِ جادة؟
آسف، ظننتكِ تحبين
هذه الأمور العنيفة
... فقط
أمهلني قليلاً فحسب
سأعود في الحال -
حسناً -
ما الذي يحدث هناك؟ -
أخبريني أنت. من ذلك الشخص؟ -
،لا تخادعيني
هل كنتِ تواعدينه؟
ماذا؟ لا
إنه عميل من المكتب
هل تظنيني غبية لهذه الدرجة؟
يبدو أنكما تعرفان بعض جداً -
هذا يسمى تمثيل -
وكيف أعرف أنكِ تُمثلين
وأنكِ لا تواعدينه منذ مدة؟
لم أره من قبل
في حياتي. أقسم لكِ
عليكِ ... أن تجعليه
يأخذكِ إلى منزله
وتعرفي أية واحدة
منا كانت تواعده
ماذا؟ -
أجل، اغرفي ماذا يعرف -
هل فقدتِ صوابك هكذا؟
أتريدينني أذهب معه؟
أجل -
أظنه يريد مضاجعتي -
حسناً، محال
أرني سوارك -
لماذا؟ -
إنه جهاز اقتران من
أساور الرجال الموتى
جل ما عليكِ فعله
هو الاقتراب من سواره
مهلاً. ماذا؟
فعّلي سوارك فحسب
واربطيه بسوار ذلك الرجل
وحينها سنحصل على
دخول لخوادم المكتب
ماذا لو ضبطني؟
أنا واثقة أنكِ تعرفين
بضع خِدع لتشتيته
حسناً. لا أعرف أية خِدع
ماذا تقصدين؟
.. كل هذا الكلام الكبير
ولم تُضاجعي أحد من قبل؟
!سآتي في الحال
!(رباه! (أربعاء
!تباً
لقد عُدنا -
في الوقت المناسب -
.. ثَمة مدخل لسطح
الباب الأخير، الزاوية الجنوبية الغربية
... يا رفاق
من المستحيل أن أعبر هذا
ثَمة طريقتين فقط
(للخروج من هذا يا (أربعاء
،إما تقفزي أو تأخذين رصاصة
على الأقل لديكِ فرصة بالقفز
لقد تدربتِ لهذا
طيلة حياتك، يمكنك فعلها
!تحركوا! تحركوا
!يمكنك النجاح في هذه القفزة
،خُذها إلى مركز المعالجة
سيعرفون ما عليهم فعله
.سأتصل بهم
ماذا تريدين أن تشربي؟
"كوب "فودكا
(الملف الذي أحضرته (أربعاء
"إنه نقل أموال رقم "407 سي
كما قال (جيري) تماماً
(لماذا ترغب (كارين سيتمان
بنقل ملايين اليورو بشكل غير قانوني
إلى حساب تمويل حملة (نيكوليت كايمان)؟
هذا العقد تم في نفس
اليوم الذي حصلنا فيه على الترقية
... نقل أموال بهذه الكمية
(أرادت (كارين سيتمان
هذه الترقية بشدّة
هذا غريب
لا يوجد توقيع
"تم إنشاء اتصال"
.لقد دخلنا
لقد فعلتها -
أجل -
!ضاجعني
"الخميس"
أين الحبس؟
تعلمين الذي يحبسون فيه الناس
مركز المعالجة -
أيمكنك الدخول إليه؟ -
أعتقد. انتظري
توقفي
هل هذا البث مباشر؟ -
أجل -
(أظنها (إثنين
!تباً
لقد تأخرت
لا تذهب -
عليّ الذهاب -
ثَمة حدث كبير
في المكتب الليلة
بدأت (كايمان) دفعتها للبرلمان
لماذا تعمل لصالحهم؟ -
المكتب؟ ولمَ لا؟ -
لماذا لا تحصل على وظيفة أخرى؟ -
ولماذا أريد وظيفة أخرى؟ -
ألا تظن أنه من المخطِئ جمع الأشقاء؟ -
هل نزلتِ من قبل للأقسام السفلية؟ -
أعني معظم الأطفال الذين نأخذهم
كانوا يعيشون في ظروف سيئة جداً
ثقي بي، نحن نسدي لهم خدمة -
بإرسالهم إلى حوافظ الـ"كرايو"؟  -
أجل للوقت الراهن
حتى نرى أياماً أفضل
هل أراكِ لاحقاً؟
لدي بعض العمل .. لأتمّه
لنتقابل في أيامنا المعتادة -
تحدّثنا بخصوص هذا، صحيح؟ -
أود أن أكون معكِ كل يوم
.ليس الاثنين فقط
أراكِ لاحقاً يا عزيزتي
إذاً (إثنين) كانت
تواعد (أدريان) منذ شهور
الآنسة المثالية تحب
أن يخنقها أثناء المضاجعة
أتصدقن هذا؟
كايمان) تحتجزها رهينة) -
ماذا؟ (إثنين) حيّة؟ -
(أجل. كوني حذرة يا (سبت
قد يكون عميل المكتب هذا يتلاعب بنا
لا أعرف
لا أظن ذلك
(أنا خائفة يا (خميس
ماذا سنفعل؟ -
سنجتاز هذا -
كل يوم نذهب
للخارج نهزم الاحتمالات
(سنُخرج (إثنين
(ونكشف للعالم حقيقية (كايمان
.. أحب
!علينا الذهاب -
لا! إنه كل شيء -
حياتنا بأكملها هنا -
لا يوجد وقت -
هذا هو الدليل الوحيد
أننا كنا متواجدين
هيّا، انسي الأمر
علينا الذهاب. اتفقنا؟
حسناً
خُذي، ضعيها على وجهك
!هيّا
(هيّا يا (جمعة
ماذا تفعلين؟
!(جمعة)
ما الأمر؟
!(انزلي هنا الآن يا (جمعة
!(يا (جمعة
"بدأ النقل؟"
انزلي أرجوكِ
لقد زامنت كل شيء مع سوارك
ماذا؟ -
(اذهبي وأحضري (إثنين -
عرّفي (كايمان) من هي
(كارين سيتمان)
عم ماذا تتحدثين؟
!لا يزال هناك وقت
لا بأس. أنا لستُ مثل بقيتكم
بقدر ما كانت عائلتنا مجنونة
ومختل، لقد احتجتها لأنجو
،ما كانت سأنجو في الخارج
ليس من غيركم يا رفاق
!(انزلي هنا في الحال يا (جمعة
!(يا (جمعة
حان الوقت للانفصال يا أختاه
.أحبكِ
(زولو فيكتور وان) إلى (برافو دلتا)
،تقارير عن تفجير
مبنى 24 أليكسندر، إصابات متعددة
أكرر، مبنى 24 أليكسندر، إصابات
متعددة الرجاء الاستجابة
!تحركوا! تحركوا
واحدة أخرى قادمة
التصريح؟ -
تصريح رسمي كامل -
تعلمون الخطوات -
حاضر سيدي -
كارين)؟)
تراجع من فضلك -
أخرجوه من هنا -
أهي (كارين)؟ دعوني اراها
!دعوني أراها
!(دعوني أراها! (كارين
!لا تتحرك
ماذا؟
لقد أبلغت عنا
!أيّها الوغد السافل
كارين)؟)
من أنتِ؟ من أنتِ؟
!أوقف ألعابك اللعينة
أنت تعرف من أكون
ويحي، أنتن شقيقات
!أجل
،واحدة من سبعة
متماثلات في كل شيء
... حسناً
ليس في كل شيء
.. (كارين)
رأيتها في كيس جثث
ليس هي -
كانت في شقتي ليلة الأمس -
كانت في شقتي، لقد رأيتها -
!ليس هي -
!كانت في شقتي -
لم تكن هي! إنها ليست ميتة -
إنها حيّة
.. أحب
ليس لي علاقة بالأمر
(عليكِ الوثوق بي، أحب (كارين
كايمان) تحتجزها رهينة)
... إذا كنت تحبها
.. إذا كنت تحبها فعلاً
.عليك مساعدتي ...
هل لديكِ خُطّة؟
أنا الخُطة
"أولوية، سري"
"النقل للمعالجة"
أجل، ينتظرونك في الأسفل
سأتولى الأمر من هنا
هل سيؤلم؟ -
كلا -
ظننت أن هناك حريق
اللعنة
لا، لا، لا
!ساعدوني! أخرجوني
!النجدة! أخرجوني رجاء
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
كل شيء كان كذبة
كايمان) قتلتهم جميعاً)
قتلت كل شقيق
"كارين سيتمان"
"في انتظار المعالجة"
حسناً
مرجبا
(كارين) -
!(ثلاثاء) -
!لا، أرجوك، لا -
هذا أنا. هذا أنا -
!أرجوك لا -
تلك ليست هي -
.. لا بأس. صه
سنخرجك، اتفقنا؟
أين (كارين)؟ هل لا تزال
على قيد الحياة؟
ماذا حدث لـ(إثنين)؟
(كارين)
كيف تستمعين بوقتك؟
واثقة أنهم جعلوكِ مرتاحة
أكثر من مرتاحة
لقد فشلنا باقتدار
كجنس على هذا الكوكب
نُدبّر لانقراضنا
ولكن رغم كل ذلك، رغم تبرعك
وترشحي للبرلمان
ربما لا يزال لدينا فرصة أخرى ..
اخلعي الشعار المستعار
!اخلعيه
،إن بدأت في إعادة التفكير
عليكِ أن تعلمي أنني أبقيت
أحد شقيقاتك حيّة كضمان
ومع ذلك، أي شخص ينوي
.. التضحية بلحمه ودمه
.لا يمكن الوثوق فيه أبداً ...
.. إذاً
ما شعورك بأن تكوني
كارين سيتمان) الوحيدة؟)
عندما ندخلي للخادم الرئيسي
(استخدمي الرمز الذي كتبته (جمعة
خطاب (كايمان) سيبدأ بعد 15 دقيقة
لنذهب -
.دعينا نطيح بتلك العاهرة -
بئس الأمر
!لا أحد يتحرك
!أروني أيديكم
!افتحوا الباب
!افتحوا الباب وإلا سأقتله -
!افعلا! افعلا -
(إثنين)
أنا منبهرة
لم ترتدين ثوب
كارين سيتمان) ببراعة)
تظنين أنكِ مدينة لها، لستِ كذلك -
أنا أقدم لها العدالة -
أنتِ تتظاهرين فحسب
"الدخول للبث الحي"
شكراً لقدومكم هذا المساء
أنا فخورة جداً وممتنة
(عليّ الذهاب لـ(كايمان
أبعديها عن الخوادم
.لقد خُنتنا
كيف أمكنك ذلك؟
ظننتك من بين كل
الناس ستفهمين هذا
أفهم؟ كنا عائلتك -
ما الذي تعرفينه عن العائلة؟ -
طيلة تلك السنوات عن محاضرات
لا تنتهي من المسؤولية والتضحية؟
.لم أراكِ تفعلين أياً منها ولا مرة
،لقد فعلت كل ما أُملي علي
وكل شيء صحيح
بذلت قصارى جهدي
لحماية عائلتنا
لديك طريقة ساخرة لإظهار هذا
أحد) ماتت بين ذراعي)
أربعاء) سقطت لحتفها)
.. (و(سبت) أطلقوا على رأسها و(جمعة
لم أخطط لهذا
لقد قابلت (أدريان) ووقعت في الحب
وتغيّرت الأمور
.. (أبرمت اتفاقاً مع (كايمان
خرج من سيطرتي ثماماً
آسفة
آسفة لأنكِ خسرتِ
إصبعك بسببي
كنت ... مُفسدة تماماً
لو بوسعي الرجوع
بالزمن وتغيير كل هذا، سأفعل
.. (كارين سيتمان)
كانت أكثر من كونها واحدة منا
كانت نحن جميعاً
كانت عائلتنا
،كنت أنا أول من وُلد
لطالما كانت (كارين سيتمان) لي
والبقية؟ كنتن
مجرد تكملة للولادة
،على مر ثلاثة قرون
ناضل قانون تخصيص الطفل
في أكثر الأزمات خُطورة
والتي واجهها عالمنا
الازدحام السُكاني الكارثي
،قد ينتقد النقاد أساليبنا
ولكن الأرقام لا تكذب
،في عالمِ مثالي
يحق لكل طفل الحياة
لهذا السبب أنا أرشح نفسي
حتى أستطيع إصلاح القانون
أي أحد يرغب في
.. إنجاب طفل لهذا العالم
.. يجب أن يثبت مقدرته المالية
ويكون واثقاً من رفاهية
.هذا الطفل عاطفياً وجسدياً
.. قد يكون هناك أماكن للأشقاء
.إذا كانت البيانات مقاسة جيداً ..
لذا أوصي برؤيتكم لنواصل اتخاذ
إجراءات إيجابية لبناء مستقبلاً مستديم
.مملوء بالأمل والإمكانيات ...
.. سوياً
.. سوف
.ننجو ..
هل أنتِ بخير؟
"التجاوز: نعم أم لا؟"
شغليه
"تم التجاوز: بث حي"
لم يُتعذبوا
!لا، لم يتعذبوا إطلاقاً
!لم يُعانوا قط
ماذا فعلتِ؟
(إثنين)
،أريدك أن تكوني شجاعة
وتكون مثالاً يحتذى به لشقيقاتك
أنا أحاول حمايتكم فحسب
أنا متأسف جداً
... عِديني
لا تدعيهم يأخذونهم
عزيزتي، عزيزتي
ابقِ معي، حسناً؟
عزيزتي، أنتِ بخير
حبيبتي، حبيبتي
اضطرت أعمال الشغب على نطاق الاتحاد
بإلغاء قانون تخصيص الطفل الواحد
تم إطلاق سراح مئات الأشقاء
من كانوا في مركز المعالجة
الحوامل خرجوا من
مخابئهم بأعداد كبيرة
.ومعظمهم من أفقر المناطق
،وبدون هذا الإلغاء
العديد من هؤلاء الأطفال كانوا سيتخلصون
منهم أو يعالجونهم بمجرد ولادتهم
"محاكمة (كايمان)، والحُكم عليها بالإعدام"
هذا الكوكب هو الوطن
الوحيد الذي ستعرفونه
فانظروا حولكم
واسألوا أنفسكم
من سيُكمل باتخاذ القرارات
الصعبة التي ستؤكد نجاتكم؟
.. ندمي الوحيد
ندمي هو أن أولادكم
لن يعرفوا أبداً
.العالم الذي كنا سنبنيه سوياً ...
.ذلك الأمل زال للأبد
(عينك الجديدة تعجبني يا (ثلاثاء
لقد أحسنوا الصنيع -
شكراً لك -
(لم يعد اسمي (ثلاثاء
(اسمي (تيري
!(تيري)
بماذا أناديكِ إذاً؟
(كارين)
(كارين سيتمان)
إثنين) فعلت كل هذا لأجلهم)
.أرادت أن يكونوا بأمان
.حسناً .. سيكونون بأمان
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة AkA KiLLeR SpIDeR ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88